（怪鳥の鳴き声）
（ナレーション）鈴木(すずき)入間(いるま) 15歳
位階(ランク)“５(ヘー)”
（アリさん）お～う
何か 気合い入ってんなあ イル坊(ぼう)
（鈴木入間）アリさん
（アリさん）まっ
めでたく15歳になったし―
もうすぐ２年生だしなあ
うん
みんなに誕生日を祝ってもらって―
“あ～ 15歳になったんだ”って
実感がして―
クララや アズくんにも―
これから もっと
上を目指したいって宣言したし―
カルエゴ先生には
責務があるって言われてる
正直 言うと ちょっと
不安がないわけじゃないんだ
でも―
同時に 何だかね
今 すごくワクワクしてるんだ
（アリさん）へえ～
悪魔っぷりが
板についてきたじゃないの イル坊
悪魔たるもの
プレッシャーは 楽しむもんさ
（入間）うん！
だから 見ててね アリさん
僕は…
“ヘー”にふさわしい―
たくましい男になるよ！
（入間）ヘーッ!?
（クロケル･ケロリ）
おはようございます
これを着て 魔界一 キャワワな
アクドルになってください
リードさんと
（シャックス･リード）何で!?
♪～
～♪
（入間）なっ…
急に どうしたんですか!?
急にじゃないですよ
収穫祭の時に言ったはずです
（ケロリ）次は 本物のステージで
踊ってもらうから―
覚悟しなさい！
（ケロリ）そして そのあと
まんまと私を頼って 借りを作った
これはね お願いじゃないの
“約束”なのよ
あなたたちと私のね
わあ～ いい笑顔
…って 待って！
イルマくん そんな約束したの？
えっ？ あっ うん…
はあ!? 僕 知らんけど！
（ケロリ）
戸惑う気持ちは分かるわ
誰だって そう！
デビューとは 荒れ狂う高波に
飛び込むようなもの…
だけど！
リンディ＆(アンド)
イルミナティの―
ポテンシャルを
信じなさい！
（入間･リード）えっ!?
（ケロリ）私と
私の事務所の協力があれば―
必ずや 輝けます
ちょっと！
さっきから 話が見えないんだけど！
事務所って どういうこと!?
そうね
もう 隠すより 魅(み)せたほうが早いわ
（入間）えっ!?
（リード）あ…
（くろむ）フフフフッ
（イルミ）あ… あ…
（くろむ）ぽーん！
（リード）ポーン！
（くろむ）こんにちは
アクドルのくろむとイルミです！
（リード）え… えっ？
えええええええっ!?
まさか ケロりんが―
あの
くろむちゃんとは…
しかも 突然 現れた 謎のアクドル
イルミちゃんは イルマくん
冷静に考えれば 確かに… 納得だ
（くろむ）
かなり興奮してましたけど
すみません
握手 ありがとうございました
しかし イルマくんも
そんな副業をしているとは
（イルミ）えっ？
いや あれは手伝いで…
…ってことは―
僕も
イルマくんみたいに―
ステージで
歌とか歌うの!?
もちろん
（リード）う～ん…
いくら
くろむちゃんの頼みでも―
（リンディ）
ウフッ フフッ
フワッフワの あの格好で
人前に立つのは…
（リンディ）リンディ～
フワッフワの あの格好で
人前に立つのは…
（リンディ）イエ～イ！
フッフッフ～
ただのステージじゃないわよ
（リンディ）ウフフッ
フッフッフ～
ただのステージじゃないわよ
♪ 13月への
♪ 月越(つきこ)しに～
♪ 男も女もよっといで～
♪ 祭(まつり)をむかえる
♪ 華(はな)騒ぎ～
（リード･イルミ）
おっ…
ま… まさか！
（イルミ）おお…
そう
アクドルのアクドルによる―
アクドルのための大祭典！
月越し恒例―
笑いあり 涙あり
血湧き肉躍る アクドル大集合―
大武闘会(だいうんどうかい)！
（イルミ･リード）ええ～っ!?
（くろむ）年に一度
アクドルたちが 汗と涙を流し―
キラキラの成長を魅せる祭り！
トップアクドルたちは
皆 ここで名を上げた
まさしく アクドルの大華道(おおはなみち)！
でも うちの事務所の子たち―
体を動かすのが苦手で…
（リード）いやいや いやいや…
無理だよ！
そんな どでかいイベント
出られないって！
（くろむ）あら 何で？
全魔界中継の生放送だよ？
そんな場所で
ひらっひらのフワッフワで映るとか―
イルマくんには できても
僕には無理！
どうしてもダメですか？
あ～っ！ かわいい！
い… いくら
くろむちゃんの お願いでも―
こればっかりは…
ギャリーちゃんも
来るわよ
（リード）あっ…
（歓声）
（ナレーション）
ロックアクドル ギャリー
力強い歌声と
派手なパフォーマンスで大人気の―
くろむと並び立つ
若手アクドルのホープである
（リンディ）出ます
（イルミ）リードくん!?
僕 めっちゃくちゃ
ギャリーちゃんのファンなんだよ！
フフン　収穫祭の間も
ずっと聴いてましたよね
会えるの？ マジで!?
会えます
（リンディ）ヒューッ！
♪ 13月への…
（くろむ）イルマさん
（イルミ）ん？
（くろむ）大武闘会(だいうんどうかい)は
アクドルにとって重要な祭典
私は できない人を
パートナーにしない
ランク“ヘー”のアクドル
頼りにしてるわよ！
あっ… そうか これが…
（イルミ）先生の言ってた
“責務”ってやつなのか！
（アリさん）違うと思うよ
残されてる時間は あと わずか
猛特訓で仕上げるわよ！
ファイト…
（イルミたち）や～っ！
（ギャネージャー）
くろむちゃんチームのメンバー表です
何人か新人がいるようですね
ギャリーさん
（ギャリー）ふ～ん…
（ギャリー）フッ
（アクドルたち）
ギャリー様～
どんな手足 集めようが関係ねえ
ああん… あ～ん
（ギャリー）あたし様が―
おめえのアクドル人生
終わらせてやんよ
くろむ！
（ナレーション）13月
それは 悪魔にとっての祝い月
13日しかない13月は―
魔王が業務を離れ―
新しい年への喜びを 民と共に
どんちゃん騒ぎした月である
そして 13月への月越しの日
12月31日もまた―
魔界各地で大いに祝われる
特別な日なのだ
そんな楽しい楽しい
12月31日に行われる―
一大イベントこそ…
（男性）誰 応援する？
（男性）くろむちゃん！
（女性）私は ビー様！
（男性）ギャリーちゃんのグッズ
端から端まで
（男性）サジャさんの
アクスタ 10個！
（ナレーション）
アクドル大武闘会(だいうんどうかい)である
（２人）うわあ～！
（イルミ）ひ… 広い！
カメラも すごいよ！
お客さんも いっぱい！
（男性）いい席 取れて
デビうれしい！
（男性）アクドルと月越しなんて
最高だよな～
そして 何より…
有名アクドルが
いっぱいだ～！
（イルミ）あっ
あの子 テレビで見たことある
あの子も！
フゥ～！ サイン もらえるかな？
（イルミ）わあ…
（くろむ）ちょっと！
（２人）あ…
（くろむ）
もう少し 落ち着きなさいよ
（イルミ）くろむさん
（アクドル）あっ くろむちゃん！
（アクドル）えっ どこ どこ？
（アクドル）わあ
本物のくろむちゃんだ！
（アクドル）隣の あの子って
もしかして イルミちゃんじゃない？
さ… さすが―
くろむちゃんと
イルミちゃん
空気に のまれたらダメよ！
（リンディ･イルミ）
あ…
練習したでしょ？
（くろむ）いくわよ
（リンディ･イルミ）あ…
（くろむ）せ～の！
（３人）私は かわいい！
（アクドルたち）キャ～！
（アクドル）やっぱ
チームデビムス レベル高～い！
（アクドル）すてき～！
つ… 通用してる！
練習したかいあったね
（マルさん）
来てくれて ありがとう
本当に助かるわ
マネージャーのマルよ よろしくね
（リンディ）どうも
（マルさん）
イルミなら 話題性も抜群だし―
リンディも かわいいし―
これなら イケるわね
チームは４人でしたよね？
（マルさん）ええ
あなたたちと もう１人
（リンディ･イルミ）あっ…
ちっまい… その子が４人目？
いや 違うわよ
この子はチマ 私の妹よ
（マルさん）今日は
応援に来てくれたのよね？
（リンディ）へえ～ かわいい
（くろむ）そうでしょう
（イルミ）よろしくね チマちゃん
（クロケル･チマ）
うっ… ううう…
（リンディ）あ…
（イルミ･リンディ）あらら…
（チマ）う…
（リンディ）
というか この野菜は？
（マルさん）ああ すごいでしょ？
うちのチームの
残りの１人
農地生まれで―
大自然育ちの
新人アクドル―
メルンちゃんの
差し入れよ
（ナレーション）“メルン”
底なしの体力と 活発な性格で
人気急上昇中である
（マルさん）
デビムスの中でも数少ない―
体を動かすのが
得意なアクドルなの
（イルミ）おおっ 頼もしい！
いい子だから
すぐに仲良くなれるわ
（ノック）
（イルミたち）ん？
うわさをすれば…
はーい！
（ギャリー）よいしょ～！
（マルさん）うう～っ！
（リンディ･イルミ）あっ…
（くろむ）んっ…
（ギャリー）よう！
（ギャリー）
会いに来たぜ～ くろむ！
（アクドル）あ～ん ギャリー様～
（アクドル）すてきです～
（ギャリー）フッ
（リンディ）ギャ ギャ… ギャリ…
ギャリー
いつも言ってたでしょ？
ドアくらい 普通に開けなさい
（ギャリー）ああ？ 普通なんて
そんなのロックじゃねえだろ
（イルミたち）あ…
何しに来たの？
（ギャリー）はあ～ん？
決まってんだろ 挨拶だよ
（アクドルたち）
アハハッ
（ギャリー）宣戦布告という名のな
（くろむ）んっ…
（マルさん）あ…
（チマ）あ…
あ…
ほ… 本物のギャリーちゃんだ！
うわあ～！
（イルミ）くろむさんに宣戦布告？
（ギャリー）おうよ！
この大武闘会(だいうんどうかい) 圧倒的に勝って…
くろむ！
お前を引退させてやるってな
（２人）い… 引退!?
（ギャリー）フフッ
（くろむ）んっ…
あのうわさは 本当だったのか…
（イルミ）うわさ？
不仲説だよ
ギャリーちゃんは
もともと デビムスに所属してて―
くろむちゃんと
ユニットも組んでたんだ
でも ギャリーちゃんが
移籍したのが原因で―
今じゃ 犬猿の仲だって
だから くろむさんを
引退させようと…
（ギャリー）フッ
くろむ
アクドルのトップに立つのは
あたし様だ
（アクドルたち）ギャリー様～
だから 何度でも言うぜ
（２人）ああああ…
（ギャリー）
さっさとアクドル 引退して…
（ギャリー）あたし様と結婚しろ～！
（くろむ）嫌です！
（ギャリー）何でだよ!?
（くろむ）手を離しなさい！
（ギャリー）んんっ!?
（２人）求！ 婚！ した～っ！
（くろむ）ううっ… ハァ…
何回目よ その話
これだから 共演ＮＧなのよ
いいか？
この あたし様にふさわしいのは
お前しかいねえ
かわいさと 美しさと
かっこよさを兼ね備えた―
あたし様が認める 唯一 最高の女
本妻は
お前に決めてる！
この あたし様が求愛してんだぜ？
何てったって
この あたし様だ
なあ くろむ
この あたし様だぜ？
（くろむ）何回 言うのよ
（リンディ）あの～…
（ギャリー）うん？
で… でも
ギャリーちゃん その２人は…
（ギャリー）あん？
（アクドルたち）あ～ん ギャリー様～！
こいつらが あたし様を好きなのは
しょうがないだろ
あたし様なんだからな
（メルン）はい
ギャリー様の言うとおりです！
（くろむ･マルさん）
メルンちゃん!?
（リンディ）えっ
メルンちゃんって うちのチームの？
（ギャリー）ん？
あ～ん
（ギャリー）さっき
そこでナンパしたんだが…
（マルさん）ナンパって…
（メルン）あっ… あっ
（ギャリー）フフフッ
メルンちゃん こっち おいで！
（メルン）あっ 移籍します
（リンディ）ウソでしょ!?
チーム崩壊だなあ
大ピンチじゃねえか？
（くろむ）んっ…
（ギャリー）まっ 心配すんな
お前が 大武闘会(だいうんどうかい)を棄権して―
人気が落ちて
アクドル 引退しても―
あたし様が めとって
かわいがって―
ちゃ～んと ハッピーエンドだからよ
（くろむ）んっ…
ああっ…
（ギャリー）ううっ
（イルミ）やめません！
（３人）あ…
くろむさんは…
彼女は キラキラの…
“本物”の
アクドルなので
（くろむ）あ…
おっ！
ああっ すみません　つい 勢いで…
（ギャリー）てめえ 知ってるぜ
イルミだろ？
んっ…
（イルミ）あ…
あたし様は てめえが嫌いだ！
未来の伴侶たる
あたし様を差し置いて―
くろむと イチャコラ歌いやがって
許せねえ！
だから あたし様が
これだけは てめえに言っておこう
（ギャリーの息を吸う音）
ブス！
（イルミ）えっ…
（イルミ）ううっ…
ブ～ス！
（イルミ）ええっ えっ…
フッ
（くろむたち）あっ ああ…
（チマ）ああ…
（ギャリー）じゃあ
すっきりしたし 帰るけどよ
あたし様は 欲しいもんは
絶対 手に入れる
欲しがりギャリーから
逃げられると思うなよ
くろむ
（くろむ）んんん…
おっと…
え？ え？
嬢ちゃん あたし様のファンだろ
目 見りゃ分かるぜ
ほらよ
（リンディ）あ…
あっ…
（ギャリー）じゃあな！
（アクドルたち）ギャリー様～！
（マルさん）
ちょっと！ ドア 直していってよ！
（リンディ）ギャリー様～！
（リンディ）はっ…
（くろむ）フフフ…
（リンディ）あ…
いきなり いろいろありすぎて…
まずは いったん
落ち着いて 冷静に
（イルミ）くろむさん…
（リンディ･くろむ）ん？
（イルミ）この大会
絶対 勝ちましょう！ 絶対に！
（リンディ）
そんなに悔しかったんだ
（くろむ）
それでこそ アクドルよ
でも…
メンバーをどうするか… よね？
参加人数は
必ず ４人と決まってるから
このままじゃ
大武闘会(だいうんどうかい)に出られない
えっ？ じゃあ どうすんの？
のんきに 野菜 食べてていいの？
（くろむ）こうなったら
しかたないわ
出番よ
（くろむ）チマ
（チマ）うっ！
（リンディ）いや いや いや！
無理でしょ そんな急に！
（くろむ）大丈夫
私の妹だし かわいいし
（リンディ）
確かに かわいいけども！
あ… ほら
（チマのおびえる声）
（リンディ）聞いてないって顔して
震えてるから やめてあげて！
となれば 私が…
（リンディ）
マルさん 落ち着いて！
事務所に 誰か 他の子いないの？
（くろむ）みんな 別の仕事よ
月越しは忙しいから
そもそも 並のアクドルでは
戦力にならないわ
どのチームも
実力派のアクドルをそろえてる
付け焼き刃のメンバーじゃ 絶対…
ギャリーには勝てない
（リンディ･イルミ）あ…
（くろむ）
もちろん 諦めるつもりはないわ
でも…
強くて かわいくて 動けて
チームとして連携が取れて―
私たちの事情を分かってくれる―
そんなアクドル いるわけが…
（ノック）
あっ？
（アザゼル･アメリ）失礼
（アメリ）ボランティアの者です
この辺りで騒ぎがあったと
報告を受けたのですが
（くろむたち）あ…
（アメリ）あっ…
イ… イ… イル…
（イルミ）あ～っ！
（マルさん）
警備員さん もしかして―
イルミちゃんのファン？
えっ？ いや ちが… わない？
あっ じゃなくて な… ええ!?
あっ いや… これには 訳が…
そ… そうだ　説明しろ 説明！
ん？
話は あと！
えっ？ な… 何？
（くろむ）
衣装 持ってきて！ 早く！
（イルミ）あっ はい！
（アメリ）え？
（くろむ）メイクは最小限で！
（マルさん）あっ 任せて！
（アメリ）えっ えっ…
えええええ～!?
（秒針の音）
（音楽）
（男性）♪ 13月への （デビよいしょ）
♪ 月越しに～ （アクドル）
（女性）♪ 男も女もよっといで
（男性）血湧き肉躍る！
（２人）アクドル大武闘会(だいうんどうかい)だ～！
（マチャラ）さあ 皆様
せわしない月越し―
いかが
お過ごしですか？
今年も やってまいりました
血湧き肉躍る アクドルの祭典
アクドル大武闘会(だいうんどうかい)！
（マチャラ）
司会は 私 マチャラ
解説は アクドル専門家
ゴンテツさんです
それでは 早速 参りましょう！
選手たちの入場です
ムーンプロ所属…
（マチャラ）
ヘルスカイ所属…
華やかですねえ
ゴンテツさんの注目選手は
誰ですか？
（ゴンテツ）男子以外は応援します
なるほど
ちなみに 私は スポンサーの関係で
ネネットちゃんを推します
正直ですね
（マチャラ）他にも 各事務所
イチオシのアクドルたちが―
続々と登場です
（ゴンテツ）どのチームも それぞれ
魅力的で見応えがありますね
（マチャラ）お～っと これは！
ベルラブ所属の…
（マチャラ）彼女は すごいですよ
あの若さで なんと
ランク“３(ギメル)”です！
（ゴンテツ）ほう… それは すごい
（女性）デビすてき～！
ギメルらしい大胆な動きを
期待します
しかし いいですね
特に 衣装が大変よろしい…
（マチャラ）
黙っててください
しかし 大胆といえば やはり…
（エンジン音）
こ… この音は…
（マチャラ）来た 来た 来た～！
アクドル事務所
キラーキューン所属…
フフッ
（歓声）
（男性）待ってました～！
（マチャラ）
ロックアクドル…
（ギャリー）はっ！
（男性）ギャリー様！
（女性）すてき～！
すごい歓声です
さすがは 若手のスター！
（ゴンテツ）キャ～！
ギャリー様～！
（マチャラ）ゴンテツさん
立場をわきまえてください
（ゴンテツ）奪って～！
（マチャラ）ギャリー様
ハーレムを率いて参戦です
（ゴンテツ）羨ましいかぎりですね
彼女は今日の目玉… ですよね？
（ゴンテツ）はい
強欲 ＶＳ(バーサス) 傲慢(ごうまん)
その派手なパフォーマンスと―
欲しいものは
必ず手にしてきた実力で―
付いた異名が“強欲の歌姫”
（マチャラ）それに相対するは…
どんなに傲慢な わがままでも
彼女のためなら許してしまう
その圧倒的かわいさと美しさで―
若手アクドル
ナンバーワンと名高い―
デビムス所属 傲慢の歌姫…
（歓声）
（マチャラ）なんと 謎のアクドル
イルミちゃんも参戦です
（ウァラク･クララ）んなっ!?
くろむちゃんを筆頭に
みんな かわいいですね
（ゴンテツ）がわ…
がわ… がわいい～っ
ゴンテツさん
しっかりしてください
（女性）こっち向いて～！
（ゴンテツ）しかし
メンバーは 無名の新人ばかりですな
（マチャラ）
直前で メンバーの変更があったようで
不安ですね
デビムスは
動ける子が少ないイメージですし…
強欲 ＶＳ 傲慢
これは 既に
チームの差で―
勝負ありか？
まあ デビムスの子たちもね―
残念な結果になったとしても―
いい思い出を―
作っていって
ほしいですね
さあ ぶちかますわよ！
（リンディ）んっ
（イルミ）んっ
（メリー）あっ…
（くろむ）フフッ
キラキラの衝撃を！
♪～
～♪
（クララ）デビキューな…
（くろむ）はい 特訓開始！
私は かわいい
私は デビかわいい
（イルミ）
私は かわいい
（くろむ）
いい顔になってきたじゃない
（リンディ）
私は デビかわいい
まずは 自分が
かわいいと思い込むこと
（イルミ）
私は かわいい
（リンディ）
私は デビかわいい
（くろむ）
それが 自信につながるわ
（イルミ）
私は かわいい
私は かわいい 私は かわいい
（アリさん）んっ
私は かわいい
（アリさん）俺ちんは かわいい？
私は かわいい…
私は かわいい
俺ちんは かわいい
俺ちんは…
（アリさん）魔(マ)ヂ アゲアゲ～！
（ナレーション）
ここにも 人知れず―
アクドルが誕生しようとしていた
（アリさん）え？
（くろむ）さあ 始まったわ
アクドル大武闘会(だいうんどうかい)
イルミ リンディ メリーさん
ぶちかますわよ
キラキラの衝撃を！
私 くろむは―
アクドルと名の付くものには
絶対 負けたくないの
もちろん
ロックアクドルのギャリーにも！
次回「魔入(まい)りました！ 入間くん」
“チームデビムス”
いい？ ギャリー
私は この最高のチームで優勝する
アクドルを引退なんてしないし
あなたと結婚もしない！
かわいいは 全てに勝るのよ！